Позитивные тесты:
1.	Тестирование перевода часов в минуты. Ввести величину от 0 до 1 000
2.	Тестирование округления числа до целого. Ввести дробную величину.
3.	Тестирование перевода числа в пропись.

 
Негативные тесты:
1. Оставить поле пустым. Нажать Enter.
2. Тестирование нуля. Ввести 0.
3. Тестирование отрицательного значения, для времени оно неприемлемо. Ввести -1.
4. Тестирование значений за пределами границ. Ввести -1 или 1001.
5. Тестирование десятичных данных через запятую. Ввести 0,5.
6. Тестирование значений, содержащих "пробел". Ввести 3 2.
7. Тестирование при вводе спецсимволов и букв. Ввести 3а/.
